4.01: Crea un programa que pida al usuario su nombre y lo
escriba al revés (de la última letra a la primera)

4.02: Pide al usuario su nombre y apellidos y muestra sus
iniciales (en mayúsculas)

4.03: Pide al usuario que escriba dos palabras y muestra qué
letras tienen en común (en minúsculas)

4.06: Crea un programa que permita al usuario introducir
números (una cantidad indefinida) y ver sus datos estadísticos (al
menos, suma, media y cantidad de datos introducidos)

4.08: Crea un programa que permita al usuario introducir
palabras (una cantidad indefinida) y luego buscar cualquier
palabra dentro de esa lista e informar de si estaba en ella o no

4.10: Crea una función que escriba el texto que se le indique
como primer parámetro tantas veces como indique el número que
se indique como segundo parámetro.Aplícala a un programa que
pida al usuario su nombre lo escriba 5 veces.


4.15: Crea una función que reciba una cadena de texto y la
devuelva invertida ("Hola" se convertiría en "Hola"). Crea primero
una versión iterativa y luego una recursiva.


